Земляной оберег: Каждый мир защищает тех, кто его чтит; горсть родной земли на коже отпугнет злых духов./Несчастливый цвет: Небо вспыхнуло неестественным оттенком перед величайшим бедствием племени; этого цвета следует избегать всякий раз, когда он появляется./Клятва охотника: Поедание пищи, не убитой самостоятельно, приносит несчастье и только акты раскаяния могут успокоить рассерженных духов./Жаждущий клинок: Дух вашего оружия – это голодный призрак. Он должен быть напоен кровью каждый раз, когда оружие извлекается из ножен, иначе великая хворь поразит вас и ваших близких./Оковы души: Все предметы получают часть души своего владельца; взяв трофей от побежденного врага, победитель обретет великую удачу./Достойная смерть: Славная смерть в бою чествует ваше племя, тогда как трусливая – позорит. Ваши предки следят за вами – не разочаруйте их./Сила имён: Никогда не произносите настоящие имена ваших друзей и любимых, иначе тени услышат их, и используют для зла./Одинокие покойники: Никогда не произносите имена мёртвых, иначе вы призовёте их назад из пустоты./Живое свидетельство: Вырезайте ваши победы на своей коже, тогда сразу после смерти ваша снятая кожа будет поднесена Императору, и Он сможет увидеть ваши деяния./Священная земля: расстояние от живой земли нарушает природное равновесие; время, проведенное в отдалении от мира — зловещее и неестественное.