Феодальные миры отличны двумя ярко выраженными аспектами. Первый, и наиболее явный, это уровень технологий, значительно отстающий от большинства имперских миров. На многих из феодальных мирах пороховое оружие является немалым преимуществом. Ряды суровых стрелков с мушкетами и натиск легионов всадников могут послужить ультимативным оружием на их полях сражений. Другой определяющий аспект феодальных миров — это то как живёт коренное население, всех их связывает сеть обязательств, вассальной зависимости, даже дикие племена и другие социальные группировки. Эти связи сохраняются на протяжении поколений, все члены рождаются, растут и умирают на предназначенных им местах. Подобно их технологиям феодальные миры находятся в состоянии постоянного застоя. Во многих отношениях общественная структура таких миров достаточно обычна для Империума, так что отойдя от первоначального шока уроженцы феодальных миров чувствуют себя вполне знакомо. 