Униженный посетитель: Как вассал своему господину, поклонитесь, входя в дом, чтобы почтить память мертвых, обитающих внутри./Передай владычество: Все принадлежит кому-то, потому что все принадлежит Императору. Всякий раз, отправляясь в лес, вырежи знак, чтобы показать владычество над этой землей./Всегда верен: Даже когда никого нет, никто не должен забывать свои обязательства. Выплюни последний кусок еды в качестве подношения отсутствующим лордам./Уважайте своих лордов: Бремя командования тяжело, и только служба других облегчает его. Одарить Благословением Императора правителя каждой земли после вступления в новые владения./Уважение к ремеслу: Вырезать саму основу мира – значит накладывать на неё милость Императора. Постучи по каменной кладке, чтобы проявить уважение к особняку или замку./Дары ночи: Нет большей милости, чем дом для других, и нет большей благодетели, чем кормить тех, кто предоставит его. Пища должна быть предложена любому, кто предоставит убежище./Щит от тьмы: Только благодаря знаку Императора мерзких существ можно держать под замком. Сделать знак Аквилы всякий раз, когда используют колдовство или говорят о нём./Друзья перед духами: Даже самое дорогое вино менее ценно чем готовый клинок на боку. Всегда наливай для других и пей сам только, если после этого что-нибудь останется./Будь благодарен огню: Для того, чтобы сохранить жизнь теплой и защищенной, необходима живая кровь./Погасив огонь, пролей три капли крови в пепел за тепло, которое он дал./Не доверяй новому: Того, что было достаточно для отца, достаточно и для сына. По возможности, предпочтительней использовать оружие заслуженных предков чем любое другое.