Культ Императора действует по всему Империуму. Слава владыки Человечества, древние тайны Бога- Машины и более миллиона религий — всё связано с почитанием божественного Императора. Иерофанты посвящены Имперским Кредо как священники и исповедники, клирики и мудрецы, ораторы и демагоги что несут Его слово и обеспечивают соблюдение догматов веры бесчисленным населением. В каждом Иерофанте как в человеке Императора есть аспект божественного, искра пламенной убеждённости, что поднимает их против тьмы и хранит живой душу Империума, даже если тело раскалывают извне и изнутри. С огнём, быстрым правосудием и десятью тысячами лет истории Иерофант готов сразить любого, кто выступит против него и его бога. Иерофанта характеризуют, прежде всего, убеждённость и отношение к Императору — это его меч и щит от всех врагов Империума, и там, где другие поддадутся страху и сомнению, Иерофант атакует со словом Императора на губах и непоколебимой верой в сердце. 