Фокусировка силы: Сложная (-10) Встречная проверка Силы Воли
Дальность: 20 метров х пси-рейтинг
Поддерживаемая: Свободное действие
Подтип: Концентрация
Эффект: Псайкер устанавливает телепатические узы с количеством субъектов до половины его пси-рейтинга, которые сопротивляются воздействию проверкой Силы Воли. До тех пор, пока узы и поддерживаются, псайкер и цели могут телепатически отправлять получать сообщения. Это не предоставляет полной осведомленности о всех мыслях персонажа, а предоставляет каждому персонажу выбор какие сообщения отправлять. Все включенные в узы персонажи получают все сообщения. Если цели известно о действиях псайкера, она может по желанию провалить проверку Силы Воли, в таком случае считается, что на кубах выпало 100. Если персонаж выходит из радиуса действия силы псайкера, она прекращает на него действовать. 