Бесконечный аппетит: Наслаждающиеся излишествами, будь то еда, питьё или базовые ощущения, могут оказаться обделёнными, случись им утратить подобные вещи. Самоотречение, есть единственный истинный путь к самодостаточности./Почувствуй боль: Любой, кто пытается понять и разделить боль окружающих, только увеличивает страдания. Сочувствие для слабаков, Император знает боль каждого своего подданного и этого должно быть достаточно./Ищи истину: Самый гнусный из ядов — незапятнанная истина. Любой настаивающий на абсолютной важности истины, должен попытаться получить всё возможное удовольствие, ибо в наполненной истиной жизни нет места Императору./Честь есть всё: Построенная на абсолютной целостности своих действий жизнь, подобна зданию из хрупких кирпичей. Не требуй от окружающих достойного поведения или соответствия собственным стандартам, сосредоточься на конечных результатах./Надежда мучает вечно: Рассчитывающие на лучшее будущее будут разочаровываться вечно. Откажись от любой веры в лучшее завтра, единственная достойная вера — вера в Императора./Гордость ведёт к падению: Осмеливающиеся гордиться своими достижениями несомненно стремятся к разрушению. Всегда помни, что самовозвеличивание может привести лишь к высокомерию, поэтому отмахнитесь от комплиментов и сосредоточитесь на совершённых ошибках./Совершенное видение: По-настоящему пристально изучать окружающий мир, значит узреть много больше, чем способен выдержать разум смертного. Лучше видеть, но не приглядываться, и полагаться на Императора, что приглядывает за всем./Никогда не забывай: Забывающие прошлое рискуют повторить его, но помнящие его вечно обречены никогда не довольствоваться настоящим. Воспоминания могут привести только к боли, потому позволь им уйти и займись выживанием./Подавляющие толпы: Немногие круги ада страшнее чем набитые толпами людей. Найди утешение в одиночестве, ибо в конце концов все мы одиноки и спасение от этого лишь милость Императора./Неотступные мечты: Фантазии сна могут облегчить ночь, но те мечты, что отказываются исчезать с пробуждением лишь усиливают ужасы бодрствования. Лучше забыть свои мечты и жить в окружающем мире.