Рождённые здесь знают, что растут на мирах, считающихся священными и на которых Культ Императора вездесущ. Хотя внешность этих миров разнится от суматошных задыхающихся городов до полупустынных сельскохозяйственных равнин, и от воплощённого рая до запретной скалы, всех их пропитывает сила Императора. Возможно здесь было совершено великое деяние, смелый герой отбросил ксеносское вторжение или здесь покоится святой, могила которого доминирует над всей поверхностью мира, а паломники тратят целые жизни на путешествие сюда. Хотя всех жителей Империума учат, так или иначе, чтить славу Императора, жители миров-храмов, возможно, обладают наибольшим пониманием и почитанием Имперского Культа. 