Миры-кузницы являются основными оружейными и сборочными линиями Империума. На этих густонаселённых планетах население беспрерывно трудится над созданием оружия для армий Императора, а тела рабочих модернизируются для большей трудовой эффективности и выживания в тяжелых условиях фабрик. Вероятно, местные обитатели, а также их предки и потомки, были рождены для выполнения конечной задачи и всю жизнь занимаются именно ей. Это косное общество, где великий Культ Машины и властвующие техно-жрецы навязывают структуру общества и каторжный труд миллиардам обитателей, лишь немногие из которых решаются на побег. 