Легенды гласят что в былые времена, времена Правления Крови, Алисия Доминика, лидер воинов, именуемых Дочери Императора, стояла перед Золотым троном с несколькими избранными ею воинами. Там на них снизошёл Свет Императора, наделяя их ужасной целью — бросить вызов тиранам, которые взяли под контроль Экклезиархию и спровоцировали страшнейшую гражданскую войну со времён Ереси Хоруса. Когда они вышли из самого священного места всего Империума, они понесли с собой праведную ярость. Доминика обрушилась на изменника верховного лорда Вандира и положила конец его правлению, но героически погибнув в процессе. В Реформации, последовавшей за этим, Адептус Министорум был издан декрет «О мужах оруж ных», запрещающий любым мужчинам служащим в Экклезиархии брать в руки оружие, и, таким образом, препятствовал угрозе захвата власти в Империуме Экклезиархией. Всех Дочерей сочли достойными свободы и причислили к Ордену Милитант Адептус Сороритас — мощном инструменте, гарантирующем исполнение праведной воли Экклезиархии. В те мрачные дни безграничная преданность Сестёр Императору, положила конец многим угрозам извне. Ни один еретик не устоит перед их праведным стремлением исполнить волю Экклезиархии, однако сестринство также расширяется и вне Ордена Милитант в различных направлениях, таких как целительсто, дипломатия и переговоры. Во всяком случае, они в высшей степени лояльны Императору, совершенно неподкупны и готовы очистить всё от ереси с литаниями на устах и гневом в сердцах. 