Высокородные составляют элиту имперских миров, они аристократы, принцы и владыки городов, систем и миров, правящие бесчисленными подданными, и другие, но не менее привилегированные отпрыски. Родившиеся в таких семьях получают лучшее, что может дать планета, возносятся над нуждающимся Человечеством и обрекаются на посты великой важности и власти. Предметами роскоши могут быть лучшие шкуры и мясо грокса на диких мирах или лучшие наркотики и внемировые деликатесы в центре мира-улья. Быть высокородным значит жить в мире смертоносной политики и древних распрей, где дети вырастают заклятыми врагами и ложась спать знают, что существуют те, кто готов перегрызть им горло за наследную должность. Высокородные зачастую живут собственной жизнью, отличной от жизней остальных обитателей планеты, иногда вовсе не покидая высоких замков, городов-шпилей и небесных дворцов, вознесённых над бесчисленными массами. Они живут, зная, что являются инструментами имперского владычества над миром и голосом Императора своему народу, а всё что подрывает эту ситуацию — анафема. 