Для защиты от многочисленных врагов Империум содержит бесчисленную армию известную как Астра Милитарум. Набираемая через десятину по всей галактике, Астра Милитарум является необъятной силой бессчётных миллиардов, всегда воюющей и рекрутирующей ещё больше солдат для замены павших. Точных записей о её размере и силе не существует, ведь она вечно в движении, войска перемещаются от системы к системе или ведут давно позабытые командованием войны. Многие солдаты не проживают даже одного дня на войне, но выжившие становятся закалёнными ветеранами, умелыми в принесении смерти и не падающими духом перед лицом худших порождений галактики. Покрытые шрамами и сломленные ветераны имеют слабую надежду на покой, но могут найти место в других частях имперской военной машины или на более секретных войнах. 