Секреты плоти тщательно охраняются Империумом. Подобно Адептус Механикус, ревностно защищающим обряды и ритуалы технологии, иные также охраняют знания о человеческом теле. Хирургеонам были открыты эти тайные пути, шаг за шагом они открывали тайны биологии и осматривали влажные сырые извлечённые органы. Они понимают благословенную форму Человека и других видов жизни, и способны сохранить или контролировать её. Некоторые Хирургеоны могут выйти из рядов Адептус Механикус Биологис, другие из полевых медиков Астра Милитарум или сестёр Адептус Сороритас орденов Госпитальер. Прочие могли быть врачами в нелегальных хаб-клиниках, шаманами- целителями или личными медлордами правителей шпилей. Способности вознесли их к вершинам Империума, ведь Хирургеоны могут лечить или мучить согласно собственному желанию или приказу господина. Так что умелый Хирургеон всегда найдёт должность палача или пытальщика, ведь его способность вызывать боль жизненно важный товар для иерархов имперского общества. Однако, больше чем талантом палача или целителя, Хирургеон характерен жаждой знаний и экспериментаторством, часто за счёт здоровья своих пациентов. Это навязчивое стремление может привести к великому открытию и триумфу, или созданию такой мерзости, которая не должна была существовать. 