Ответы приходят изнутри: Хотя ваша родная планета поистине удивительна, её природа только отвлекает. Только благодаря самоанализу и созерцанию душа может найти свое истинное место в Плане Императора./Примите дикость: В природе есть окровавленные секреты, которые нельзя найти где-либо ещё, от путей кровожадных хищников до методов коварной добычи. Наблюдайте существ вокруг вас и изучайте новые способы процветания./Каждый мир – сад: Независимо от его внешней природы, любое место может достичь Милости Императора, если достаточно поверить, что оно достойно. Всегда поощряйте туземцев искать совершенство в своих условиях и, таким образом, создавать свои собственные сады./Безмятежность зелени: Вдохновляйтесь спокойной и мирной флорой вашего мира. Сохраняя спокойствие, независимо от того, какие ужасы встанут на вашем пути и все будет плавно, подобно природе./Уважайте раненых: Многие слуги Императора пришли в ваш мир, чтобы выздороветь душой и телом, и вы выросли, зная об их храбрости. Всегда проявляйте должное уважение к тем, кто открыто демонстрирует свои раны и шрамы./Ухаживай за садом: Никакая естественная обстановка не может поддерживать себя без надлежащей помощи. Куда бы вы ни пошли, старайтесь улучшить свое окружение и оставить его лучшим, чем когда вы прибыли, от поиска выброшенных гильз болтеров до повторной высадки сожженных растений./Совершенство во всём: Жизнь в окружении безупречной природы научила вас, что совершенство можно найти везде и во всем. Исследуйте свое окружение, и вы всегда найдете чудеса, которые показывают руку Императора./Приюти незнакомца: Ваш мир видел постоянных посетителей, каждый из которых оставил часть своей собственной культуры и благодати после своего ухода. Всегда принимайте пришельцев, дабы узнать больше об Империуме и его людях./Красота – всё: Ваш мир и его обитатели являются воплощением физического совершенства, и вы выросли, зная, что это самый важный элемент в жизни. Независимо от ваших обстоятельств, убедитесь, что ваш вид и ваше окружение всегда безупречны./Благоухание в воздухе: Единственный способ охватить новый мир — принять его атмосферу. Независимо от того, насколько неприятно это может быть для не-туземцев, сделайте хотя бы один полный вдох, прежде чем уйти, чтобы почтить ваше окружение и тех, кто там живет.