Живущие среди природного великолепия, где угнетающая Живущие среди природного великолепия, где угнетающая промышленность в основном отсутствует; те, кто живет на промышленность в основном отсутствует; те, кто живет на этих планетах, часто отражают спокойствие и безмятежность, этих планетах, часто отражают спокойствие и безмятежность, окружающие их. окружающие их. «Мир был настолько мирным и спокойным, что, после того, как они заменили мне глаза, я снова рвался в бой». — полковник Исимо Франсон о восстановительных лагерях на Ардуине 