Масштабы и размеры Империума таковы, что для его содержания требуются неисчислимые легионы писцов, чиновников и бюрократов. Соединяющий среди звёзд в паутину письменных записей и секретных кэшей данных Администратум является неуклюжим бегемотом, находящемся в периоде застоя, но гарантирует, что каждая планета выплатит полагающуюся десятину и отдаст должное Империуму. Без Администратума Империум быстро погрузится в безумие и хаос. Он будет лишён не только незаметных управителей богатством и ресурсами, но и истории и вековых секретов, покоящихся в безграничных дата-хранилищах крупнейшей организации Империума. 