Фокусировка Силы: Серьёзная (+0) проверка Бдительности
Дистанция: на себя
Поддержание: нет
Подтип: Концентрация.
Эффект: Если проверка Фокусировки Силы успешна, псайкер получает бонус +5 к своему пси-рейтингу для следующей проверки, которую он пройдёт в этом раунде. Если псайкер проваливает проверку Фокусировки Силы на 2 или более степени, его ошибочная попытка призвать силы Варпа и возникающая в результате психическая рябь накладывают штраф, равный его удвоенному пси-рейтингу на его следующую проверку в этом раунде. 