Фокусировка силы: Тяжелая (-20) проверка Силы Воли
Дальность: 1 метр х пси-рейтинг
Поддерживаемая: Полное действие
Подтип: Концентрация
Эффект: Псайкер выбирает цель в пределах дальности и находящуюся в поле зрения, которая сопротивляется воздействию проверкой Силы Воли. Цель может делать попытки сопротивления каждый раунд в котором поддерживается сила. Если цель побеждает, псайкер отторгается из ее разума и не получает дальнейшей информации. Информация, полученная псайкером зависит от количества раундов, в течение которых он удачно поддерживал силу: 
• Первый раунд: Псайкер узнает базовую информацию, включая имя, настроение и общее состояние здоровья цели. 
• Второй раунд: Псайкер получает доступ к поверхностным мыслям цели и узнает количество очков Безумия и Порчи. 
• Третий раунд: Псайкер успешно получает доступ к кратковременной памяти цели и узнает о ментальных расстройствах. 
• Четвертый раунд: Раскрывается подсознание цели. 
• Пятый раунд: Разум цели полностью обнажен, все его уголки доступны для псайкера, от счастливейших воспоминаний цели до её темнейших секретов. 