Тысячи лет эволюции породили в Империуме целые поколения псайкеров, душ, одарённых талантом манипулировать могучими, но непредсказуемыми силами. Мистиков, так или иначе, коснулся Варп и те получили некоторый контроль над его приливами и проблески понимания как его использовать. Будучи псайкерами примарис, примитивными варп-провидцами или мятежными колдунами, Мистики дают Человечеству связь с Морем Душ, а также его силами и обитателями. Эти проклятые дары позволяют Мистикам смотреть на многие вещи как на связанные между собой. Даже малейшее происшествие может быть признаком потустороннего влияния, а технологии крайне мало помогают против невидимого врага. Даже проблеска потустороннего существования достаточно, чтобы познать хрупкость реальности, и от этого знания необходимо защитить обычного подданного Империума. Имматериум и его использование могут дать человеку спасение в самый опасный момент, оружие против врагов или проблеск грядущего. Однако он — как древние моря Терры — непредсказуем, неукротим и способен измениться за один миг. Такова опасность, с которой Мистики проведут всю жизнь — знание того, что все дары и положение, что приносит им сила, она же, скорее всего, и уничтожит вместе с их жизнью. Мистиков определяет их связь с Варпом, она наделяет их знанием за пределами доступного обычному человеку и единственной стоящей защитой от ужасающих сущностей, жаждущих прорваться в реальность. 