Фокусировка Силы: Сложная (-10) Встречная проверка Силы Воли
Дистанция: 1*пси-рейтинг метров
Поддержание: нет
Подтип: Концентрация.
Эффект: Псайкер убеждает цель в небольшой, но потенциально важной лжи. Цель противостоит этому с помощью Серьёзной (+0) проверки Силы Воли, сложность которой МИ может изменить, основываясь на достоверности и масштабах лжи. В случае явно невозможной лжи, цель преуспевает автоматически (набирает на 1 степень успеха больше, чем псайкер). Например, если охранник уже проверил его идентификацию, то псайкер человек уже не сможет убедить того же охранника в том, что псайкер — это космический десантник. 