Те, кто неустанно трудится на агро-мирах снабжают Империум бессчетным количеством, одного из самых необходимых ресурсов — еды. Адептус Администратум подбирает миры для этой задачи чаще всего основываясь на климате, эндемичном скоте и других природных факторах. На других агро-мирах преобладают искусственные элементы, такие как: как защищенные гидропонные озера, плавающие поля, подвешенные в полых планетоидах, или чаны с водорослями запрятанных глубоко внутри облучённых гор. Во всех случаях их жители предназначены для одной цели — кормить Империум. Даже малейший неурожай или чума скота могут обречь другие миры на страшный голод или крах военной кампании, потому их часто недооцениваемые усилия жизненно важны для выживания человечества. 