Земля к Земле: Всегда следите за тем, чтобы захватить с собой на судно часть земли при отъезде, например, кусок земли или горсть травы, чтобы нести благословения Императора с одного мира на другой./Разделяй и боль, и выгоду: Орошение зеленого красным показывает уважение к благословенным культурам, которые питают Человечество. Всегда надрезайте большой палец перед тем, как срезать растение или рубить дрова, или страдайте от плохого пищеварения в течение двух недель./Вода к воде: Воды, которые связывают всех людей и миры, в которых они живут, едины. Всякий раз, когда идет дождь, плюньте в лужу или любой открытый водоём, или испытывайте жажду остаток дня./Великий на свету, маленький во тьме: Когда свет светит ярко, будь наименее темным, чтобы гнусные твари не смогли найти убежища. Стой ровно, когда солнце прямо над головой, чтобы уменьшить тень и ярко сиять для Императора./Сила мертвых: Даже отправляясь к Императору, падшие должны помогать живым. Измельчи кости усопшего и добавь их в следующий прием пищи./Ступай легко, расти величественно: Только благодаря непосредственному общению с землей удача может расти в изобилии. Почитай почву, ходя по ней босиком перед посадкой чего либо, или чтобы местность благоприятно действовала в бою./Плавные замахи, сильные благословения: Никакой покос не должен быть неважным. Соберите и похороните подстриженные волосы, чтобы обеспечить скорейший сбор урожая или сгладить переход товарища в объятия Императора./Откажись от черного, обними зеленое: Терпение вознаграждается ночью. У тех, кто кладет сорванный лист поверх каждого глаза во время сна, посевы будут расти быстрее, а путешествия пройдут более плавно./Дело сделано— труби в рог: Объявляйте каждую победу громко и с гордостью, чтобы Император мог радоваться./Когда последние урожаи убраны с полей, или выиграна тяжелая битва, необходимо топать по земле подобно грому./Возвыситься тот, кто связан с землёй: Фермеры должны знать их поля. Насыпьте почву, взятую с после первых шагов на новой планете, себе в ботинки и высыпьте её только когда покинете планету./