Фокусировка Силы: Сложная (-10) проверка Психонауки
Дистанция: 5*пси-рейтинг метров.
Поддержание: нет
Подтип: Концентрация.
Эффект: Псайкер выбирает одного персонажа или предмет в пределах досягаемости и получает краткое и неясное представление о будущем, давая ему приблизительное представление об одной вещи, которая произойдет с целью в течение количества минут, равного его пси-рейтингу. МИ решает, какую информацию получает псайкер, с дополнительными степенями успеха проверки Фокусировки Силы, дающими более важную информацию. Например, псайкер может узнать, что персонаж станет целью нападения или сам проявит жестокость, или что к когитатору
получит доступ неизвестный человек. Псайкер не может выбрать себя в качестве цели этой силы.