Империум состоит из неисчислимых миров в огромной галактике, каждый отделен большим пространством, чем кажется возможным защитить; по правде говоря, это невозможно. Такова работа Имперского флота – лететь перед лицом этой невозможности и нести Истину Императора и Его войска туда, где они нужны больше всего. Для всех, кто живет на борту кораблей флота, жизнь — нескончаемая серия войн, перемежаемых лишь ужасами прохода через варп к следующему театру военных действий. Несмотря на жестокость, это жизнь среди долга, наполненная чувством цели, которую немногие люди в галактике когда-либо имели честь знать. 