Против демонических хищников, вера — абсолютная защита. Крестоносцы – стойкие защитники от обитателей варпа, праведные воины, сражающиеся с нечистью, мечом и щитом. И хоть они умелы и с клинком, и с молотом, их сила воли это то, что позволяет Крестоносцам выстоять против демонов, против которых падут остальные. Хотя выкованные в аду клинки и порченые когти могут разорвать плоть и окончить жизнь, величайшую угрозу демон представляет для души. Чтобы вступить в борьбу с обитателями варпа, Крестоносец должен обладать верой несокрушимой как адамантий. Крестоносец обладает верой и силой достаточной, чтобы сражаться с нечестивыми силами Архиврага человечества в героическом бою, вдохновляя союзников своей отвагой и умением обращаться с оружием. 