Даже в галактике, в которой естественный порядок вещей регулярно посрамляется искажающими потусторонними воздействиями и становится почти бессмысленным для тех кто претерпевает каждый жестокий поворот судьбы, некоторые обстоятельства кажется всегда приводят к неизменным результатам. Таким неизменным роком является одержимость демоном, невозможно представить что-то страшнее него. И хотя одержимость почти всегда приводит к гибели и вечному проклятию сломленного демоном смертного, бывают и исключения. Немногие — к своему счастью или наоборот — освобождаются от муки при изгнании из них демона, лишь для того чтобы встретиться с воспоминаниями о пережитых ими кошмарах. Эти редкие смертные служат постоянным напоминанием об ужасах ожидающих человечество, случись Ордо Маллеус потерпеть неудачу к торжеству Хаоса. 