Фокусировка Силы: Сложная (-10) проверка Силы Воли
Дистанция: 10*пси-рейтинг метров.
Поддержание: нет
Подтип: Концентрация.
Эффект: Псайкер выбирает одну цель в пределах досягаемости и прямой видимости, которая противостоит этой силе с помощью Серьёзной (+0) проверки Логики. Если сила используется в структурированном времени, и цель не смогла сопротивляться, это налагает штраф -10 ко всем её проверкам в течении [Пси- рейтинг] раундов. При использовании в повествовательном времени псайкер вместо этого выбирает время в диапазоне [Пси- рейтинг] часов, чтобы цель испытала предзнаменование. Мастер определяет влияние на поведение цели, но вероятным результатом является то, что цель переосмысливает свой текущий курс действий или пути, по которому она идёт. МИ должен использовать степени успеха и пси-рейтинг псайкера, а также свое предложение о форме приметы при определении результата. 