Пограничные миры занимают отчаянные, беззаконные уголки Империума. Жители быстро становятся самостоятельными, ибо это необходимо, учитывая, что они не дождутся внешней помощи против мародеров- людей или хищных ксеносов. Как всегда, там куда Империум не смотрит, там никто не контролирует ересь и мутации. Пограничные миры кишат отбросами человечества, целые регионы там контролируются пиратами, бандитами, преступниками или чем-то ещё более худшим. Эти планеты легко становятся гнездом для нечистых псайкеров, еретиков и мерзких культов, и могут угрожать Человечеству распространением этой заразы по всему Империуму. 