Фокусировка силы: Тяжелая (-20) Встречная проверка Силы Воли
Дальность: 1000 киломентов х пси-рейтинг
Поддерживаемая: Нет
Подтип: Концентрация
Эффект: Псайкер выбирает известного ему субъекта находящегося в пределах дальности, который сопротивляется воздействию проверкой Силы Воли. Это может быть кто-то с кем псайкер встречался лично, или кто-то о ком ему известно по описанию. Если сила успешна, псайкер может передать короткое голосовое послание, не длиннее чем 5 секунд х пси-рейтинг. Если цели известно о действиях псайкера, она может по желанию провалить проверку Силы Воли, в таком случае считается, что на кубах выпало 100. 