Никогда не убивай тусклым клинком: Чистите и затачивайте нож после каждого использования, иначе он плохо проявит себя в следующем бою./Позволь их мертвым глазам гореть: Одной смерти недостаточно для худших из мразей. Хороните ненавистных врагов лицом вверх, чтобы они всегда были свидетелями вечной ненависти Императора./Рано забьёшь меньше пожрёшь: Ранний рассвет означает, что тьма всё ещё близка. Забитое животного до полудня означает, что мясо рано испортится./Три на три, ведьмы могут прийти: Зло приходит стаями, поэтому всегда сжигайте любые перья, найденные в группах по девять./Сперва узри достоинства: Никто не должен доверять оружию до тех пор, пока оно не выстрелит и не заберёт кровь или не спасет жизнь. Избегайте незнакомцев, пока они не доказали чего стоят./От одного к другому: Пусть сила и мужество передаются, чтобы никогда не умереть. Если ездовое животное падёт в бою, удалите зуб и сделайте подношение следующему животному./Сделка, скреплённая кровью: Только благодаря общей боли и крови, может быть обеспечена честность. Смешайте вашу кровь и кровь торгового партнера чтобы убедиться, что сделка хорошая./С эхом треска, тьма приходит: Треснувшее лицо не может исцелиться должным образом. Если зеркало треснет, похороните все части что бы в нём ничего больше никогда не отражалось./Метка смерти: Даже если лицо скрыто, пусть пули покажут стрелка. Вырежьте своё имя или псевдоним на первой пуле каждой обоймы что бы враг знал, кто в него выстрелил./Сокрушай во имя Императора: Пусть первый удар изгонит плохое и поприветствует хорошее. Строя жилище, стукнете молотом по дереву один раз, прежде чем вбивать гвозди, чтобы низложить благословение на дом.