На каждом мире есть мужчины и женщины, выживающие на окраине или живущие сдачей своих талантов тем, кому нужны мышцы и пушки, а не вопросы. Десперадо, это пёстрая группа объединяющая мерзавцев, охотников за головами, работорговцев, пиратов и ренегатов, то есть всех, кто существует на границе закона или полностью вне его. Они могут быть очаровательными мошенниками или суровыми людьми, не знающими иного языка, кроме языка насилия. Большая часть из них крайние индивидуалисты, не преданные никому, кроме текущего нанимателя. Обнаружив в себе талант трясти как богачей, так и бедняков, некоторые дрейфуют от полузаконных заработков как телохранители и силовики, до откровенного воровства и убийств. Прожившие достаточно долго становятся мастерами предчувствия опасности, общения с другими представителями своего рода и познаний когда нужно бросить всё и валить. Также они могут быть талантливыми ганслингерами, используя оружие для самозащиты или убийства вставших на пути. Сущность Десперадо определяется эгоистичностью их натур и презрением к властям, они выбирают путь вне закона, особенно если он позволит жить свободно и богато. 