Фокусировка Силы: Серьёзная (+0) проверка Силы Воли
Дистанция: 1*пси-рейтинг километров.
Поддержание: нет
Подтип: Концентрация
Эффект: Множество мелких животных — таких как крысы, змеи и подобные мелкие существа — в пределах досягаемости в зависимости от пси-рейтинга псайкера, устремляются в текущее местоположение псайкера как можно быстрее. Время появления существ зависит от их скорости и близости, они могут прибыть в течение нескольких раундов или минут. Когда существа прибывают, они ведут себя нормально и не обязаны подчиняться псайкеру. 