Единственная константа в 41-ом тысячелетии — война. Хищные ксеносы и враждебные силы осаждают Империум со всех сторон, и каждый аспект промышленности, в конечном итоге, работает на войну. Воитель является результатом этого титанического конфликта, он прибыл с фронта или разрушенного войной мира. Он мог быть солдатом Астра Милитарум, искалеченным многими годами, проведёнными на чужом поле боя, жестоким арбитратором, закалённым улицами родного города, или бандитом из осквернённого подулья. Он приучен к виду страшных ран и треску лазганов. Для Воителя жизнь есть конфликт, и большинство решений сводится к прямому и брутальному применению силы, обычно им самим. В любом случае, он опытный боец с обширными познаниями о природе битвы. Также он прожил достаточно долго, чтобы узнать пару способов остаться в живых даже в пекле самого безнадёжного сражения. Воитель прекрасно подготовлен для боя и считает его лучшим способом решения проблем, а самыми надёжными способами общения — цепной меч и ручная пушка. После боя он остаётся раненым, но живым, а враги остывают в лужах крови. Поскольку немногие цели инквизиторского расследования уклоняются от прямого столкновения, помощь Воителя неоценима, несмотря на то, что он редко может гарантировать выживание кого-то кроме себя. 