Жители улья рождаются и живут, как ни странно, в ульях — титанических городах возвышающихся на километровую высоту над опустевшей поверхностью планеты, загубленной многими веками промышленного производства. Отгороженные от остальной планеты ульевики живут на сотнях уровней, каждый из которых заполнен миллионами рождающихся, работающих и умирающих здесь, и не покидающих родную стальную каверну. Ульевики вырастают среди перенаселённости и искусственности, здесь солнце лишь миф. Ещё более несчастные знают только отчаянное существование у сырых глубинах гораздо ниже поверхности планеты, где завтра не гарантировано даже наличие воздуха. Для жителя улья его жизнь — лишь один винтик в машине города, существование в пределах кубического километра его рождения. 