Прикоснитесь к своду: Чтобы познать спокойствие, нужно почувствовать крепкий металл выше; при входе в новое место, всегда дотянитесь до потолка, чтобы почтить жилище./Пагуба во тьме: Неосвещенная область — опасная область; по возможности оставляйте светошары и факелы горящими и никогда не блуждайте вдали от их успокаивающего присутствия./Боевая сила: Коснитесь рукопашным оружием стены или пола перед битвой, позволяя ему получить толику силы и могущества улья./Достаточные числа: Только наполненный жителями улей полностью завершен. Комнатам никогда не следует позволять перестать быть переполненными плотью./Недоверие к странному: Привычное порождает комфорт; следует избегать новых мест, людей или достопримечательностей, поскольку они могут только привести к нежелательным изменениям./Укрепление улья: Формирование беспризорных объектов в пирамидальные формы укрепляет дух улья и приносит удачу до следующего пробуждения./Страх перед тишиной: Улей всегда наполнен звуком; тишина означает лишь наступление смерти, и должна быть изгнана — шумите, что бы прогнать несчастье./Держите природу на расстоянии: Примитивная жизнь никогда не должна вторгаться без разрешения. Вырывайте и выбрасывайте сорняки, что бы привлечь удачу./Улей и кожа: Сделайте улей частью плоти и почитайте его дух; всегда втирайте пыль или металлическую стружку с земли под ногти, чтобы обеспечить удачу./Одиночество – золото: для переполненных масс и наименьшая степень конфиденциальности бесценна; уединение следует уважать и почитать.