Даже в переполненной кровью и смертью вселенной есть те, кто превратил убийство в возвышенную форму искусства. Ассасин провёл жизнь, оттачивая талант убийцы, совершенствуясь с каждой отнятой жизнью. Хотя многие слуги Императора опытны в бою, Ассасина привлекает только сам акт убийства и мало волнуют банальность сражения. Ведомые нездоровой жаждой чужой крови или холодной безжалостной отрешённостью, они могут быть самых разных типов, связанных с друг-другом лишь желанием нести смерть наиболее грандиозным или эффективным образом. Такие люди неизбежно вступают в одну из организаций, где почитаются убийства или есть нужда в подобных специалистах. Многие вступают в культы смерти — общества восхищающихся смертями. Других могут рекрутировать загадочные имперские организации, занятые санкционированными убийствами. Но во всех случаях Ассасина определяет аналогичный подход к жизни и желание развивать свой талант, страсть к убийствам, которая не угаснет пока ему самому не подарят смерть. 