Псайкеры жизненно важны для Империума, они связывают миры, помогают в бою и направляют корабли между звёздами. Но их опасность исходит из самого их дара — черпать энергию из Варпа, потустороннего царства существующего параллельно материальному миру, способного сделать псайкера проводником нечестивой силы и вратами для демонов. Если способности неподготовленного псайкера не сдержать, он может принести гибель целому миру. Потому Империум жестко наблюдает за демонстрирующими даже проблеск псайкерского дара и быстро изымает их из общества, обычно силой. Затем их обучат служить Императору, а слишком нестабильных уничтожат во благо Человечества. Адептус Астра Телепатика наблюдает за псайкерами внутри Империума, выискивает новых псайкеров, после чего изучает и подготавливает добычу. Недостойные жить послужат Императору напрямую — их жизненная энергия продлит его существование ещё на один день. 