Миры-сады занимают уникальное положение в Империуме, поскольку они являются одним из немногих видов планет с минимальным технологическим развитием. Десятины для этих планет часто ниже, чем обычно, или полностью отсутствуют, поскольку многие из них слабо заселены и могут не иметь доступных ресурсов. Вместо этого, в обмен на защиту, миры- сады предоставляют Империуму множество идиллических ландшафтов, начиная от укрепляющих силы мест и заканчивая частными имениями. Это тихие гавани, хотя тревожные пересуды все ещё болтаются, как выбившиеся нити на красивом гобелене. Некоторые, по слухам, были древними экспериментами по терраформированию из Темной эры технологии и могут быть нестабильными. Другие, как полагают, вновь открыты после прекращения варп-штормов, и поэтому могут исчезнуть снова без предупреждения. Ещё больше настораживают потерянные родины чужеродных видов, и горе любому жителю, если ксеносы возвращаются или пробуждаются. 