Карантинные миры отмечены как запрещенные для посещения, поселения или контактов любого рода. Одни могут прикидываться неопасными зелеными сферами, другие могут выглядеть предвещающими беду камнями, но Империум постановил, что исходящая от них опасность перевешивает любую возможную пользу. Такая угроза может исходить от биологических агентов или внедрения ксеносов, даже возможной варп-порчи и других нечестивых угроз. Какой бы ни была катастрофа, потенциальной или уже проявившейся, она считается несущей гораздо больший риск, чем любая возможная награда. Как только эдикт объявлен, Имперский Флот предоставляет необходимые по ситуации силы и защитные системы, они разнятся от сигнальных буёв на внешних границах системы до патрульных кораблей и орбитальных орудийных платформ. Ни одно неавторизованное судно не будет допущено в ближний космос и любые обнаруженные обычно уничтожаются не задавая вопросов. В случаях чрезвычайной угрозы сектору человеческое население зачастую уничтожается, чтобы предотвратить потенциальные попытки побега. Вне зависимости от того выживает ли кто-то в бойне, никому не разрешается ступать на поверхность этих планет без подобающего разрешения. Быть пойманным за нарушением декрета о карантине это смертный приговор. 