Задержи дыхание: Дышащие часто не дышат долго. Всякий раз при входе в новое помещение, каюту корабля или, что особенно важно, спуске на новую планету всегда задерживайте дыхание, пока не убедитесь, что другие дышат без последствий./Иди по чужим следам: Никогда не идите первым, ибо кто знает, кто может за вами наблюдать или какие последствия может вызвать неосторожный шаг? Убедись, что ступаешь только по проторенному пути, особенно в опасных местах./Кровь к праху: По возможности предлагай жизнь мёртвым. Несколько капель крови хватит для незначительного друга или боевого товарища, в то время как длинный разрез, а точнее поток крови и памятный шрам, станет достойным даром для ценных друзей или родственников./Береги себя: Личную гигиену часто упускают из виду, но она не менее важна нежели броня или дыхательные фильтры. Уход за собой может выглядеть издевательски, но он может выявить болезни и недуги до того, как они станут смертельны, а также гарантирует, что после вас останется чистый труп./Наблюдай за небом: Смерть обычно приходит сверху, будь то рейдовая партия ксеносов, рой насекомых или летучие хищники. Никогда не упускайте небо из виду и будьте готовы защититься от опасностей неба./Моргни перед взглядом: Истинное зрение возможно только при ясном взоре, поэтому когда необходимо отчётливо всё увидеть, не забудь моргнуть по крайней мере трижды. Также это защищает от клещей, прядей опасной флоры или нечистых духов, способных проникать через глаза./Носи с сбой воду: Всегда нужно иметь запас воды. Он может быть небольшой фляжкой, парой пластиковых бутылок или даже заплечной канистрой. Забудь о воде и попрощайся с завтрашним днём./Наблюдай за другими: Величайшую опасность несут окружающие, пусть даже они знакомы вам много лет. Доверие слишком опасно, поэтому всегда внимательно наблюдайте за окружающими в поисках предательства, чужацкого контроля или нечестивых аппетитов./Святость трапезы: Питание необходимо для выживания, поэтому любая возможность безопасно собраться и поесть должна быть отмечена и почитаема. Каждая трапеза пищи может быть последней, потому поблагодари Императора за пищу и дружбу./Паранойи недостаточно: Всё что угодно может стать причиной мгновенной смерти. Проверь снаряжение перед путешествием, дважды проверь оружие перед боем и трижды проверь так называемых союзников перед тем, как повернуться к ним спиной.