Даже в Империуме, где большинство живёт предопределённой жизнью, есть те, кто идёт своим путём и играет по собственным правилам. Одни преднамеренно бросили свой удел, другие запнулись за трещину окостеневшей цивилизации. Они на периферии имперской жизни как преступники, бродяги и отщепенцы. Изгои выживают в теневом обществе за счёт сообразительности и обаяния. Они воры, убийцы и охотники за головами; за ними неотступно следуют страх и подозрительность, ведь окружающие знают, чем занимаются Изгои. Несмотря на название, Изгои могут быть связаны со всеми уровнями имперской жизни и, хотя обычно действуют только ради себя, могут заниматься более масштабными предприятиями. Изгои имеют связи, знания и умения неслыханные для приличных имперских подданных, а также готовность использовать их для подкупа, шантажа и других подлых приёмов, зачастую более эффективных, чем простые призывы к долгу. Кроме того Изгои могут сохранить связи и обязательства из своей прошлой жизни, позволяющие действовать во многих стратах общества. 