В то время как большинство миров классифицируется по типу поверхности или имеющихся жизненных форм, миры- тюрьмы определяются строгим Имперским Законом. В след за каждой экспансией появляются рецидивисты, грабители, убийцы и воры. Наиболее горячие или последовательные нарушители, если их не казнят сразу при задержании по совокупности преступлений, могут быть отправлены с планеты на объекты, предназначенные для их постоянного содержания. Эти воплощенные чистилища зачастую являются разрушенными мирами, позабытыми за отсутствием стратегической важности или естественных ресурсов. Здания переназначаются и переоборудуются, чтобы вместить огромные количества заключенных, а для усмирения новых жильцов строятся автоматические защитные системы. Здесь нарушители закона остаются чахнуть и умирать — хотя некоторые выживают чтобы выйти из заключения и сражаться за Императора на других фронтах. 