Вооруженные своим драгоценным торговым патентом, вольные торговцы командуют звездолетами по всему Империуму и, что наиболее важно, вне его границ, в неисследованном космосе. Те, кто находится на борту этих флотилий, проживают жизнь, невообразимую даже для тех, кто также путешествует в пустоте. Там, где другие могут жаждать необременительной работы по созданию снаряжения или подготовке рационов, эти мужчины и женщины отправляются в дальние и неисследованные миры без защиты или закона, помимо того, что они приносят с собой. Некоторые могут желать лишь распространения Света Императора в этих темных пределах или одержимы безжалостным истреблением чуждых рас, где бы они ни находились, но для большинства эксплуатация богатств от только что открытых ими планет и древних цивилизаций стоит превыше всего. Многие умирают в неизвестности в этих трудах и некому их оплакивать, но через них человечество расширяется ещё дальше в вечно враждебной галактике. 