Миры смерти отмечены самыми суровыми условиями, какие только есть в Империуме, но всё же они нуждаются в человеческом присутствии. Хотя виды угроз для местных сильно различаются, все эти планеты имеют одну важную характеристику — человеческая жизнь часто оказывается короткой. Те, кто живет и выживает на этих планетах — одни из самых крепких, а в некоторых случаях и опытных ветеранов, среди жителей Империума. Миры смерти не ограничиваются исключительно смертельными флорой и фауной; в некоторых случаях опасность заключается в непредсказуемых погодных или звёздных явлениях, которые делают планету ужасно непригодной для нормальной жизни. В этом беда их жителей — поскольку миры могут содержать существенные ресурсы или занимать стратегическое место, Империум полагает, что нет жертвы слишком великой, чтобы удержать их. 