Тихий отход во тьму: Ваш конец должен быть личным делом. Когда приближается смерть, стремитесь найти место изоляции и уединения, где вы сможете выполнить свой долг перед Императором./Прок от смерти: Каждая гибель – это возможность узнать, как предотвратить будущие потери. Всякий раз, когда приходит смерть, старайтесь получить максимум информации о её причинах, будь то от природы или в бою, дабы убедиться, что она не последует этому пути снова./Примирение с кончиной: Независимо от того, как вы прожили свою жизнь или что привело вас сюда, все заканчивается одинаково. Учитывая это, встречайте свой конец со спокойствием и благодатью, зная, что ваш настоящий долг перед Императором только начинается./Шрамы для Императора: Правосудие основано на шрамах, а не на словах. Убедитесь, что каждая победа (также как и каждая неудача) отмечена гордо и четко, чтобы Император мог правильно судить о вашей жизни, когда она закончится./Ограда от мрака: Смерть станет лишь концом вашего долга и долг пред Императором должен быть нескончаемым. Боритесь со смертью всеми силами, любыми возможными путями, ведь с каждой потерей человечество теряет бойца./Не уходи в одиночку: Единственная вещь, которая хуже смерти – смерть в одиночестве. Никогда не оставляйте друга, который встречает последние мгновения – вместо этого предложите поддержку и мужество до самого конца, независимо от того, с какими опасностями для себя вы можете столкнуться./Сияние славы: Любой может умереть, но только лучшие могут умереть в разгар невероятных свершений или после невероятного подвига. Убедитесь, что Император видит ваше последнее деяние, сделайте его как можно более исключительным./Чем больше мертвецов, тем лучше: В смерти есть только одна важная вещь: сколько своих врагов вы заберете с собой. Чем выше насыпь сраженных врагов вокруг вас, тем больше Император ценит вашу гибель./Создайте легенду: Каждая смерть должна стать героической историей, которая превращается в сказку о чуде, которая будет расти с каждым ночным костром. Стремитесь к концу, который можно превратить в эпический миф, так как легенда вдохновляет лучше, чем простые факты./Когда Император призывает: Смерть может наступить в любой момент, поэтому любая попытка подготовиться к ней тщетна — даже думать о конце — пустая трата драгоценного времени. Живи моментом, потому что только Император может знать, когда ты будешь нужен./