Большая часть власти Человечества над технологиями давно в прошлом, а оставшееся превратилось в тайны, которые контролируют ревностные Адептус Механикус. Окутанные суевериями и ритуалами, знания о работе передовых устройств Империума принадлежат последователям Бога-Машины. Адептус Механикус охраняют и контролируют древние знания и тайны создания функционирующей техники, но даже их догматическое и суеверное понимание находится вне возможностей остального Империума. Члены Адептус Механикус принимают технологию настолько, что пытаются выйти за пределы плоти ради чистоты металла. Не-члены Механикус могут посчитать их бесчувственными и безэмоциональными, больше похожими на благословлённые машины чем людей, впрочем большинству членов церкви Бога-Машины это льстит. 