Фокусировка Силы: Ординарная (+10) проверка Силы Воли
Дистанция: 5*пси-рейтинг метров.
Поддержание: нет
Подтип: Атака, Концентрация.
Эффект: Псайкер выбирает цель, которая может быть объектом или персонажем, и отталкивает ее от него на [Пси-рейтинг] метров. Чтобы определить максимальный вес, который может двигать псайкер, сверьтесь с таблицей на странице 303 ОКП Dark Heresy, заменив на пси-рейтинг и бонус Силы Воли псайкера бонусы Силы и Выносливости. Если целью является персонаж, он противостоит силе с помощью Серьёзной (+0) проверки Силы. Если цель проваливает проверку на две или более степени, она также сбита с ног. Если псайкер выигрывает с 3 или более степенями успеха, цель получает 1к5 + пси-рейтинг урона и 1 уровень Усталости. 