Долгое описаниеФокусировка Силы: Сложная (-10) Встречная проверка Силы Воли
Дистанция: 10 метров
Поддержание: нет
Подтип: Концентрация
Эффект: Псайкер устанавливает ограниченную телепатическую связь с животным, которое противостоит силе с помощью Серьёзной (+0) проверки Силы Воли. Если псайкер побеждает, он выбирает один из следующих эффектов: 

Чтение Впечатлений: Псайкер получает мысленное впечатление о недавнем опыте животного. Это не мысли в смысле чувствующего существа, а просто смутные впечатления и неясные образы. Мастер определяет уровень детализации и форму получаемой информации, основываясь на интеллекте и чувствах животного, а также на пси-рейтинге псайкера. Объём информации зависит от степени успеха псайкера при проверке Фокусировки Силы. 

Эмпатическая связь: Псайкер устанавливает связь с животным, которая сохраняется после окончания телепатической связи. Животное следует за псайкером и подчиняется его командам в меру своих способностей, точно так же, как если бы персонаж приручил и обучил его Дрессурой, специальным использованием умения Выживание (см. стр. 122 ОКП Dark Heresy). 