Аколит, идущий путём Искателя, живёт охотой и неустанен в своих расследованиях. Там где другие выбирают простой путь насилия или отказываются от преследования, Искатель находит следы добычи, будь то еретик, скрывающийся от имперского закона, или тайна, окутанная паутиной лжи. Он зациклен на неизвестном, никогда не отдыхая пока загадка не будет разгадана, а погоня закончена. Иногда тайна может оказаться для Искателя важнее искоренения выявленной ереси или поимки беглого псайкера, и когда подходит время решения или захвата, персонаж теряет интерес. Искатель, прирождённый детектив и следователь, вынюхивающий правду где бы она не пряталась, как среди византийского интриганства властей Империума, так и в лабиринте городов и сообществ. Там, где другие найдут только тупики и ложные следы, Искатель, используя свою проницательность и острые чувства, обнаружит жизненно важные улики, разоблачит интриги и откроет тайны. Именно внимание и одержимость деталями характеризуют Искателя, и независимо от того, использует ли он их для становления охотником или следователем, они постоянно толкают Искателя на раскрытие следующего секрета, разоблачение очередной лжи и поимку самого неуловимого хищника. 