Большинство еретиков заканчивают свою обманутую жизнь, сожженными на праведном костре, съеденные демонами или растерзанными лояльными гражданами, но для небольшой части есть судьбы, возможно, ещё хуже. Кающийся должен продолжать жить, осознавая свои ужасающие преступления против своих соплеменников и отвергать очищающую смерть до тех пор, пока не искупит свою душу. Даже этих ментальных мук недостаточно — для многих соответствующие наказание плоти столь же также необходимо. Он может навязчиво полосовать свою кожу маленьким хлыстом, который он носит руке, или если он смиренный даже в своем истязании, то он может использовать такие устройства, как внутренний жилет в виде крошечной колючей кольчуги или перчатки, пропитанной изнутри горящими химикатами. Кающийся полностью верит в свое горестное состояние, и его грехи доминируют над его мыслями. Он может делиться ими с другими, но наибольшие грехи это всегда сугубо личное. Он знает, что он согрешил в глазах Императора, и этого достаточно в его пылком стремлении к полному очищению. Кающийся знает о своих ужасных грехах, будь они реальными или выдуманными, и посвящает себя использованию боли, отрицания и других способов бичевания ума и тела в поисках искупления. 