Фокусировка Силы: Сложная (-10) проверка Силы Воли
Дистанция: 5*пси-рейтинг метров.
Поддержание: нет
Подтип: Концентрация.
Эффект: Псайкер выбирает [Пси-рейтинг] экземпляров оружия дальнего боя в пределах досягаемости. При этом оружие Лучшего качества считается как два оружия для целей этой силы. Пораженное оружие считается оружием Низкого качества, пока не будет отремонтировано. Если степени успеха псайкера проверки Фокусировки Силы превышают пси-рейтинг психосилы, то пораженное оружие также немедленно заклинит. Если псайкер провалит проверку на 2 или более степени, его собственное оружие дальнего боя немедленно заклинит. 