Обет молчания: Чтобы ни случилось, никогда не говори об этом с посторонними или надзирателями. Несмотря на заверения или обещания чужаков, с угрозами для себя или своих лучше справляться собственными средствами./Обет мести: Любое оскорбление должно быть отомщено, и неважно, от кого оно исходило. Всё прочее вызывает лишь новые унижения, окружающие должны чётко осознавать вашу силу, так они поостерегутся действовать против вас./Обет крови: Семья — это всё. Связь усиливается общей кровью или общим кровопролитием. Заботьтесь о родственниках и они позаботятся о вас. Повернись против кровных родичей и никто не поможет, когда родичи придут за твоей кровью./Обет прощения: Единственный способ прекратить кровопролитие — даровать прощение не из слабости, а исключительно из прагматизма. Бесконечный конфликт никому не принесёт выгоды, а при необходимости всегда можно нанести удар в спину./Обет защиты: Следите за опасностью и подготовьтесь к любому развитию событий. Так атаки и выпады будут обращены против врага, а к вам присоединятся многие колеблющиеся./Обет памяти: Никогда, никогда не забывай. Прошлое, это всё, если оно будет утеряно, то пропадут жизни и дела всех, кто был до тебя. Это же касается и твоих собственных свершений./Обет правды: Самая высокая милость, это полагаться на ближних безотносительно текущего положения дел. Сторонники будут стоять рядом с вами когда жизнь будет висеть на волоске, а вы ответите им тем же — без такого доверия жизнь ничего не стоит./Обет уверенности: В конце концов есть только две вещи на которые можно рассчитывать: вы и Император, но Он ожидает, что вы сами позаботитесь о себе, ведь Он очень занят. Берегите себя, а Император позаботится обо всём остальном./Обет веры: Вокруг вас тюремные стены и железные цепи, но те, кто протянет руку и вручит свою судьбу в руки Императора когда-нибудь увидят волю. Верьте в Императора и будете вознаграждены./Обет дисциплины: лучший способ выжить — всегда следовать внутреннему режиму и жёстко контролировать себя, независимо от царящего вокруг безумия. Лишь контролирующий себя может контролировать окружающих.