Исследователи и каперы под командованием легендарного вольного торговца; вступая в неизведанные дали, чтобы претендовать на новые миры в поисках прибыли и славы, они также сталкиваются с новыми ужасами и опасностями.  «Эта флотилия путешествовала по всей галактике, и я видел то, что не могу описать – чуждые вещи, которые приводят к кошмарам и смерти. Но знаешь, к чему ещё они приводят? Богатство, дружище, богатство». – Перрин Фиск, отвечающий за погрузку на «Золотой Туманности», корабле вольного торговца 