В Империуме транспортные средства, подобные всем машинам, являют собой гораздо больше, чем просто утилитарные устройства для обслуживания людей. Каждый из них является священным артефактом Бога- Машины, наполненный духом и целью. Те, кто преуспевает в обращении с транспортом, должны это понимать. Чтобы получить наилучшие результаты от любой техники, водитель должен чествовать и успокаивать дух и всегда относиться к нему с должным уважением. Разница между просто опытным водителем и настоящим асом — сверхъестественная способность общаться с духом машины, позволяя ему почти предсказывать свои действия, а не отвечать на них. Некоторые говорят, что такому умению нельзя научить, ибо это — дар Омниссии. Хотя в Империуме есть много опытных пилотов и водителей, асы отличаются особой способностью к, казалось бы, невозможным маневрам. Такие навыки пользуются большим спросом в Империуме, от летчиков-истребителей Имперского флота на «Громе» до имперских гвардейцев, которые мчатся на своих танках «Леман Русс» в сердце вражеских сил, от мотобандитов в глубинах городов-ульев до благородных феодальных воителей, восседающих на чудовищных одоспешенных рептилиях. Этим разнородным людям всё это придает сходство с управляемыми ими машинами, что, по вполне понятным причинам, часто подаётся с изрядной бравадой. 