В Империуме накоплен столь огромный объём информации, что лишь специально обученные или аугментированные аколиты способны более ли менее в нём ориентироваться. Мудрецы — это талантливые люди, известные под многими именами: автосаванты, лексмеханики и калькулюс логи. Зачастую они состоят в Адептус Администратум или Адептус Механикус, где им доверяют хранение и каталогизацию огромных объёмов данных. Объединяющий миллионы миров и миллиарды душ Империум во многих отношения существует только на пожелтевших пергаментных листах архивов, пыльных инфопланшетов и, в крупнейших городах, гигантских дата- криптах. Мудрецы каждый день записывают, хранят и ориентируются в ежедневно увеличивающихся терриконах данных. Они способны разглядеть недоступные большинству закономерности, получить доступ или восстановить данные, считавшиеся утерянными или непостижимыми, после чего донести нужные знания до товарищей. Такой труд требует великой умственной мощи и мастерства, а зачастую и имплантированных когитаторных массивов и логис-цепей, дарующих большую скорость мышления и объём памяти. Мудрецы могут получить доступ к многотысячелетнему объёму отсортированных имперских данных и найти там пропавшие секреты, а также совершать логические переходы, если этих данных не хватит. 