Эти псайкеры способны передавать сообщения через громадные расстояния космоса. И, хотя сообщения часто не точны, опаздывают, а иногда и вовсе теряются, эти психические передачи лучшее, что есть у Империума для поддержания связи со всеми уголками его громадных владений.

Получает черту Духовная Связь. Вместо выбора побочного эффекта, персонаж перманентно теряет свое зрение.
Получает черту Сверхъестественные Чувства (Х), где Х равно значению Силы Воли астропата. (Введите пожалуйста на странице редактирования)