Империум зиждется на вере. Вера направляет Адептус Министорум в его усилиях по объединению человечества в поклонении Императору. Для большинства граждан вера может быть простой, как безнадежная идея о том, что завтра будет лучше, или что оно для них вообще настанет. Для фанатиков, однако, вера это все. Она поглощает его целиком, и глубина его убеждений делает его абсолютно уверенным в своих действиях и одержимым своими целями. Он легко может возненавидеть любого, кто не согласился с ним в ненависти и сжечь друга, равно как и врага. Смерть ему не страшна, а любая неудача лишь заставит его удвоить свои усилия. Убежденный в праведности своих действий, независимо от того, каковы они, он бесстрашно шагает по трупам врагов с непреодолимой силой, и горе кому или чему- либо кто осмелится встать у него на пути. 