Также известная как Экклезиархия, Адептус Министорум, это культ поклонения Императору Человечества. Могучая и древняя церковь воплощает в себе Имперское Кредо, систему из миллиардов верований, что связывает Человечество воедино и защищает души от опасностей, как внешних, и внутренних. Её члены являются преданными служителями Императора, несущими слово Его верующим, и искореняющими всех кто выступит против. Словами и делами член Адептус Министорум никогда не забывает свою прошлую службу. Даже если он отпал от благодати, учение церкви никогда не покинет его душу и его огонь веры в Императора никогда не потухнет. 