Не все пути к знаниям освещены светом Императора или созданы техножрецами Адептус Механикус. Несмотря на многие законы, запрещающие это, есть люди, которые идут к просвещению другими дорогами. Они не прислушиваются к предупреждениям о том, что вера и послушание, а не знания чужаков или инородные технологии, могут спасти их от гибели. Для еретехов потенциальная награда за создание нечестивых технологий, чтение древних и запрещенных текстов, отслеживание загадочных проектов древних рас и изучение причудливых творений чужеродных разумов намного перевешивает любые риски. Для них галактика – множество сундуков с сокровищами, и они охотно стремятся отворить замки и откинуть крышки, чтобы раскрыть чудеса и ужасы, покоящиеся внутри. 