Жители Империума происходят из всевозможных опасных мест, но ни одно из них не превзойдет ужаса демонических миров. Хаос правит в тех местах и создания Варпа бродят по перекрученным ландшафтам, сплетённым из кошмаров и безумия. Эти адские миры создаются погружением в Имматериум варп-штормами. Некоторые даже рождаются в результате преднамеренных махинаций тех, чьи действия держат Левую Руку Императора вечно бдительной. Исследование демонических миров в поисках семян собираемых в порочной жатве Разрушительных Сил необходимо, дабы предотвратить повторение подобного где-либо ещё, ибо мир, единожды погруженный в мерзость Хаоса, никогда не станет прежним. Вне зависимости от своего происхождения, эти планеты – скрученные пародии на реальность, где невероятное происходит повсюду и порча наполняет землю. Жить там, часто значит быть занятной добычей или замученным рабом Разрушительных Сил, а выживание не только сохранение жизни, но и постоянная борьба за то, чтобы остаться человеком. 