Лишь постоянная бдительность и неуклонное следование жёстким законам позволяет Империуму выживать, и эту функцию исполняет Адептус Арбитрес. В то время как Астра Милитарум сдерживает агрессию чужеродных империй и защищает миры от атак извне, Адептус Арбитрес выпалывает повстанцев, рецидивистов и прочие угрозы Империуму изнутри. Его агенты, известные как арбитры, действуют, как считают нужным, используя образцовую подготовку и вооружение против тех противников с которыми не могут справиться местные силы или, что не редко, против правительства, если оно поддастся порче. Беспощадные и целеустремлённые, они не простят и не забудут никакое преступление и будут преследовать свою добычу пока приговор не будет исполнен. 