Жизнь пустоторождённого проходит на просторах космоса: на древних станциях, кораблях поколений, торговых судах и дальних астероидных заставах. Они проводят большую часть жизни без стабильности настоящей планеты под ногами, зная, что от холода и безжалостных объятий дикой пустоты отделяют лишь несколько метров переборки. Это делает их исключительно хорошими специалистами в космических кораблях и станциях, такие знания не снились ползающим по грязи миров. Но и цена велика — облик пустоторождённых отличен от имперского стандарта, они высокие и тонкие, безволосые или с большими абсолютно чёрными глазами. Жизнь рядом с темнейшей пустотой оставляет след в душе. В пустоторождённых есть нечто очень странное, нечто нематериальное, вьющееся в темноте подобно Варпу, скрывающееся под поверхностью самого космоса, ждущее и ожидающее подходящего момента. 