Дикие миры, это планеты, чьи доминирующие культуры заперты в примитивном состоянии и, обычно, уступают в технологическом развитии другими имперским мирам. Конкретика может варьироваться от кочевых человеческих племён, умеющих обращаться с копьями и огнём, до, в прошлом, передовых планет, впавших в варварство из-за экологической катастрофы, хищничества ксеносов или иных ужасающих событий. Местные жители, вероятно, лишены технологий и ради выживания овладели охотой и земледелием, в котором используют примитивные инструменты и собственные руки. Это делает уроженцев диких миров выносливыми, сильными, крепкими и способными выжить в худших условиях. 