У Империума и Адептус Механикус есть множество исследовательских станций среди звезд для сбора данных в нередко тщетной попытке лучше контролировать окружение человечества. Цели таких станций различны: исследователи изучают динамику планетарных штормов, препарируют захваченные трупы ксеносов, наносят на карту местоположения стабильных проходов в варп или разведывают останки древних цивилизаций. Исследовательские станции обеспечивают стабильную базу операций для техножрецов, писцов, адептов, сервиторов и небольших армий, которые иногда необходимы для помощи им в этих зачастую далеких местах. Впрочем, большинство исследователей не живёт так долго, чтоб увидеть какие-либо существенные результаты. Среди когда-то зачисленных на станции мало кто когда-либо их покидает, и задачи бесконечно передаются из поколения в поколение. Полезные результаты могут быть никогда не достигнуты или потеряться в невообразимых глубинах имперской бюрократии, но иногда возникают проблески и бросаются в глаза тем, кто ищет помощь в защите человечества. 