Нет неуместных данных: Никто, кроме Омниссии, не может знать, полезна информация на самом деле или нет, так как все данные могут понадобиться в какой-то момент или каким-то образом. Никогда не отбрасывайте никакие данные или любые другие вещи, найденные в ходе исследования./Энергия – это все: Без потока энергии машины не могут функционировать, и информация не может быть собрана. Прежде чем предпринимать какие-либо усилия, убедитесь, что силовые кабели надежно закреплены, а элементы заряжены, иначе ваши поиски могут окончится слишком рано./Только Императору известно: Поиски понимания никогда не могут закончиться, но самые мудрые знают, что есть некоторые истины, которые Человечество никогда не найдет. Знание всего поставило бы человечество выше себя самого, и поэтому некоторые секреты всегда будут оставаться тайной./Чистота данных: После сбора информация должна быть защищена, прежде всего, чтобы она не была испорчена из-за насмешек или недоверия. Храните доказательства и находки подальше от тех, кто не будет должным образом почитать благословенные данные/Всё является фактором: Это не просто текущие данные; любой аспект от окружающего освещения до цвета пергамента может быть важным. Всякий раз, когда вы собираете информацию, вы должны записывать всё, каким бы банальным это ни казалось./Награда в ритуале: Другие могут найти славу в конечных результатах, но правильное следование литургии процесса – это реальный путь к истине. Тщательно соблюдайте все обряды и инструкции, и Император вознаградит вас за должную преданность./Уважайте записывающие приборы: Информация хороша настолько, насколько хороши блаженные механизмы, используемые для её сбора, поэтому важно правильно заботиться о вашем оборудовании. Держите все устройства в чистоте, чтобы их дух был умиротворен и готов к работе./Постоянная бдительность: Данные, которые не были записаны — это данные, которые будут потеряны навсегда. Пока неизвестно, когда могут появиться важные объекты, поэтому всегда будьте готовы отреагировать на них, от записи чернилами до изолирования материалов в огромных резервуарах с полем Геллера./Не вопрошай о цели: Не те, кто собирают данные, понимают цель или предназначение этих усилий. Вы должны добросовестно следовать указаниям вышестоящих и доверять суждению Императора с их места./Не существует, пока не записано: События, которые не сохраняются на века в пергаменте или дата-планшете не существуют вне подверженных ошибкам воспоминаний. Всегда старайтесь документировать каждый поступок, чтобы его не забыли и он не обратился в прах.