Фокусировка Силы: Серьёзная (+0) проверка
Силы Воли
Дистанция: 5*пси-рейтинг метров.
Поддержание: Полудействие
Подтип: Атака, Концентрация.
Эффект: Псайкер создает небольшое пламя, примерно в сантиметре в поперечнике, в точке видимости. Пламя недостаточное велико или горячо, чтобы нанести ущерб, но может освещать примерно 5 метров в радиусе. Он также может воспламенить горючие материалы по усмотрению МИ, причем вероятность воспламенения объекта увеличивается, чем дольше псайкер поддерживает силу. Если целью этой силы является персонаж, он должен проходить Серьёзную (+0) проверку Ловкости каждый раунд, когда псайкер поддерживает силу после первого, или загореться. Цель получает бонус +30 к этой проверке в любом раунде, в течение которого она выполняет действие подтипа Движение.