Фокусировка Силы: Сложная (-10) проверка Силы Воли
Дистанция: 5*пси-рейтинг метров.
Поддержание: нет
Подтип: Концентрация.
Эффект: Псайкер выбирает одну цель, которая противостоит Ординарной (+10) проверкой Силы Воли. Если псайкер преуспеет, цель должна повторить своё последние действие, такое как стрельба из пистолета по цели, которой больше нет, или прыжок в укрытие от уже взорвавшейся гранаты. Этот повторный поступок считается действием цели этого раунда. Если действие будет очевидно вредным для цели (но не для союзника), цель автоматически выигрывает Встречную проверку набирая на 1 степень успеха больше, чем псайкера.