Корпус из ногтей: Оставляйте кучку обрезков ногтей (чем больше и длиннее, тем лучше), у основания переборки, что бы укрепить ее силу./Призрачные палубы: Если свет в области погас три раза в смену, держите одну руку над глазами при прохождении через неё. Это позволяет пройти незамеченным для разгневанных душ, заточённых внутри./Приглашающие люки: Всегда оставляйте люки открытыми, чтобы дух судна мог свободно перемещаться./Несущие неудачу затмения: Воздерживайтесь от важных действий всякий раз, когда судно находится в тени./Ужасающий октет: Когда видимые звёзды складываются в восьмиконечный знак, сотворите символы аквиллы, чтобы нечистые духи не заметили незащищенную душу./Знамение третьего судна: Если эскадра идет вместе, третье судно, проходящее мимо смотрового окна, обречено на неудачу./Рычащая плазма: Если корабельные двигатели громко ревут и вибрируют, обязательно топните три раза по палубе для ответного отклика./Трение на удачу: Если вам досталось настоящее мясо, сначала протрите его дважды вверх и вниз об стену или переборку и удача корабля наполнит еду./Стучащие патроны: Перед перезарядкой оружия подбросьте три патрона к потолку. Если все удалось поймать одной рукой, магазин становится удачливым./Подношения черноте: Что бы избежать дурной удачи, отправляйтесь на нижние палубы и бросьте дневной паек во тьму. Если никакого удара не было слышно удача, несомненно, вернётся.