Для всех, кроме самых привилегированных имперских жителей, существует мало надежды на что-либо, кроме жизни в нищете и смерти. Проблемы, связанные с непреодолимыми ограничениями статуса и места рождения, и карающих жестоких болезней, ксеносов налетчиков и бесконечной войны достаточно, чтобы подорвать волю большинства людей, но есть несчастные, которых столкнули глубже в колодец безнадежности. Оскорбленный отвратительными уродствами плоти, мутантам отказывают даже в сравнительно райской тяжелой работе кузнечных рабочих или безликих солдат. Заклеймённых нечеловеческой деформацией окружающие в лучшем случае избегают, а в худшем — клеймят как живые сосуды порчи и уничтожают. 